Система именования форм и файлов в стиле десятичной системы Дьюи, разработанная для обеспечения единообразия и немедленного распознавания того, для чего предназначена форма.
Префиксы отделов:


M = Медицинский
P = Военная полиция
C = Командования/ЦИК
R = Поставки
CL/WY = Корпоративный представитель/Вестон-Ямада (одно из двух)
X = Вспомогательная поддержка
S = Отряд
E = Инженерия
G = Основные/формы, которые не подходят ни к какой из категорий


Вторичные префиксы используются для дальнейшей спецификации внутри подразделения, например, ярлыки для медицинских сумок, обозначающие разведку или СКАТ для вспомогательных устройств и OT или MT для инженерных систем.
Вторичные префиксы:


M-BT = Медицина - Тэг Мешка (используется для помещения тела в мешок/стазисный мешок)
X-F, X-I = Отдел контроля полётов, Отдел контроля разведки
S-A, S-B, S-C, S-D = Отряды альфа, браво, чарли и т.д.
E-O = Отдел по исполнению инженерных обязанностей


Любые дополнительные префиксы хороши, если они не слишком понятны, добавьте их сюда.


дальше, цифры!
За формами следуют 3 (4 если вы предпочитаете, не имеет значения) цифры. Первое число действительно что-то значит, остальные предназначены только для того, чтобы отделить его от других форм.
В идеале подобные формы должны быть последовательными по количеству (То есть форма запроса на оружие и форма запроса на оборудование будут 301 и 302)


0 = Формы, предназначенные для работы в отряде, зависят от отдела. Формы M-0xx, скорее всего, предназначены, например, для санитаров.
1 = Умершие, сообщения о смерти и т. д
2 = методы лечения/процедуры, которые вряд ли будут широко использоваться за пределами медицины и, возможно, МП
3 = Запросы на оборудование/экипировку или инвентарные запасы, пополнение арсенала и т.д
4 = Любые отчеты, аудиты и т.д., которые явно не подпадают под другие категории.
5 = Личный состав, разрешение на развертывание FOB, повышение в должности/понижение в должности, ордера для ВП, приказы по отделению и т.д.
6 = Общая бумажная работа, соглашения о неразглашении, контракты, письменные показания об ответственности, и другая бюрократия.
9 = Любые другие вещи, которые на самом деле не вписываются в другие категории. Если в этой будет достаточно похожих форм, обычный список будет расширен, чтобы включить ее.


Примеры чисто теоретических форм:
M-105 может обозначать медицинскую форму, фиксирующую окончательную смерть человека
E-503 может обозначать форму, утверждающую ТО для развертывания на ФОБе
S-A501 может обозначать приказы отряда "альфа"
MP-443 может означать отчет об инциденте с участием члена ВП
